All right, guys, and welcome to day five of the Attraction Blueprint, where
Salut à tous et bienvenue au cinquième jour du plan d'attraction, où aujourd'hui nous sommes
going to talk about advanced communication so yesterday we went over two protocols
Nous allons parler de communication avancée ; hier, nous avons passé en revue deux protocoles.
to follow the fev protocol and the teas touch tell protocol um I hope you're practicing
Pour suivre le protocole Fev et le protocole TEAS Touch Tell, j'espère que vous vous entraînez.
those guys I would encourage you practice those every single interaction because like
Je vous encourage à vous entraîner à ça à chaque interaction, parce que…
anything the more you do it the better you're going to get at it but today what I want
Plus on pratique, plus on s'améliore, mais aujourd'hui, ce que je veux…
to do is go over some advanced communication techniques so as you're using those two
Il s'agit de passer en revue quelques techniques de communication avancées afin que vous puissiez utiliser ces deux éléments.
protocols these
ces protocoles
are some secondary things that you can implement that are
Voici quelques éléments secondaires que vous pouvez mettre en œuvre.
really going to take your communication to the next level.
Cela va vraiment faire passer votre communication à un niveau supérieur.
the very first one guys is you have to become a really good
La toute première chose, les gars, c'est que vous devez devenir vraiment bon.
storyteller and there's a couple aspects of telling stories with
conteur et il y a quelques aspects de la narration d'histoires avec
women and dating that are really going to take your communication next level.
Les femmes et les rencontres qui vont vraiment faire passer votre communication à un niveau supérieur.
the very first thing is learn how to tell a story that engages emotion right?
La toute première chose à faire, c'est d'apprendre à raconter une histoire qui suscite des émotions, n'est-ce pas ?
we have to tell stories that bring her in emotionally,
Nous devons raconter des histoires qui la touchent émotionnellement.
make her laugh or make her curious
la faire rire ou éveiller sa curiosité
as honestly one of the best emotions ever create in women,
car, honnêtement, c'est l'une des meilleures émotions qui puisse naître chez les femmes,
and I'm going to go over an advanced technique how to do that in a minute,
et je vais vous présenter dans une minute une technique avancée pour y parvenir,
but what I encourage you do here, and this is going to be great homework for you,
mais ce que je vous encourage à faire ici, et ce sera un excellent devoir pour vous,
is sit down and think about your five most attractive stories.
Asseyez-vous et réfléchissez à vos cinq histoires les plus captivantes.
This is going to be, your most attractive story from work,
Ce sera votre anecdote la plus captivante au travail.
whether it could be accomplishment or probably the most
que ce soit un accomplissement ou probablement le plus
attractive story from work is something really hard you had to overcome,
Une anecdote intéressante vécue au travail est quelque chose de vraiment difficile que vous avez dû surmonter.
and the lesson you learn about it, um, a really cool food story, a...
et la leçon que vous en tirez, euh, une histoire culinaire vraiment sympa, une...
travel story, maybe a good concert story or a fun story, and then lastly a funny story.
Un récit de voyage, peut-être une anecdote sur un bon concert ou une histoire amusante, et enfin une histoire drôle.
um, those aren't like the five you have to have,
Euh, ce ne sont pas les cinq que vous devez absolument avoir.
but the're just kind of the five that i found work best.
mais ce sont simplement les cinq qui, selon moi, fonctionnent le mieux.
um, so go home and write those out,
euh, alors rentrez chez vous et écrivez-les.
use ai if you need to, to say, hey, how do tell this story better,
Utilisez l'IA si nécessaire, par exemple pour dire : « Hé, comment raconter cette histoire plus efficacement ? »
you can actually input it in there and ask it to tell a better story.
Vous pouvez même l'entrer et lui demander de raconter une meilleure histoire.
um, but then practice telling those stories,
euh, mais ensuite, entraînez-vous à raconter ces histoires,
the better you can get at practicing those stories where maybe throw in a pause,
Plus vous vous entraînerez à raconter ces histoires en y insérant peut-être une pause,
or maybe you work on your tone of coming down here for serious part of the story,
ou peut-être devriez-vous travailler sur le ton que vous adopterez pour aborder la partie sérieuse de l'histoire,
but then getting excited and talking up here,
mais ensuite, s'excitant et parlant fort ici,
practice delivering those stories that way when you're on the date,
Entraîne-toi à raconter ces histoires de cette façon lors de ton rendez-vous.
your delivery is on point and you're just really
Votre prestation est impeccable et vous êtes vraiment
telling an amazing story that captivates her emotionally.
raconter une histoire extraordinaire qui la captive émotionnellement.
so the second thing that i want to talk you about today is the 70/30 rule,
Le deuxième point dont je veux vous parler aujourd'hui est la règle des 70/30.
guys there's actual published research that proves,
Les gars, il existe des recherches publiées qui prouvent que…
the more woman talks about herself, the more attractive she finds you,
Plus une femme parle d'elle-même, plus elle vous trouve attirant.
so she's going to be attracted to you the more she talks about herself,
Plus elle parlera d'elle-même, plus elle sera attirée par vous.
so therefore it is your job to get her talking about herself,
Votre rôle est donc de l'amener à parler d'elle-même.
that's why the 730 rule, in a conversation with woman,
c'est pourquoi la règle des 730, dans une conversation avec une femme,
she should be talking 70% of time, you should be talking 30% of time,
Elle devrait parler 70 % du temps, vous devriez parler 30 % du temps.
and look, i know, i know, i know, i know, it's really hard,
Et écoutez, je sais, je sais, je sais, je sais, c'est vraiment difficile,
um, it's conversation is not these thing to because we're we're really good at texting,
Euh, la conversation n'est pas ce genre de chose parce qu'on est vraiment doués pour les SMS,
but in today's world in in-person communication entirely different,
mais dans le monde d'aujourd'hui, la communication personnelle est totalement différente.
but guys, it's fb protocol, you know the questions to ask her,
Mais les gars, c'est le protocole Facebook, vous connaissez les questions à lui poser,
you just got to follow the protocol and ask her those questions,
Il suffit de suivre le protocole et de lui poser ces questions.
so get her talking 70% of the time.
Il faut donc l'amener à parler 70 % du temps.
third thing that in advanced communication techniques is guys,
La troisième chose qui concerne les techniques de communication avancées, ce sont les hommes,
you've got to get really good at not only her body language,
Tu dois vraiment devenir très bon non seulement dans la compréhension de son langage corporel,
but yours as well, let's talk about yours first and...
mais le vôtre aussi, parlons d'abord du vôtre et...
communication um 10 talks research actually proves the more you
communication euh 10 conférences recherche prouve en fait que plus vous
talk with your hands the more engaged to the person is so talk with your hands
Parlez avec les mains, plus vous êtes attentif à la personne, alors parlez avec les mains.
if you're telling story.
si vous racontez une histoire.
next thing in masculine body language
Ensuite, un autre aspect du langage corporel masculin
is anytime you move make it intentional deliberate movement.
Chaque fois que vous bougez, faites-en un mouvement intentionnel et délibéré.
if you're going to grab a drink, grab the drink, drink from it, put it down.
Si vous voulez prendre un verre, prenez-le, buvez-en une gorgée, puis reposez-le.
don't fidget. fidgeting is one of the worst things.
Ne gigote pas. Gesticuler est l'une des pires choses qui soient.
you can do a date if you're constantly do heen guys do this a date constantly like
Tu peux organiser un rendez-vous si tu es constamment en train de le faire, les mecs font ça constamment, genre
pulling out their shirt or constantly like rubbing their nose or rubbing their beard
Ils retirent leur chemise ou se frottent constamment le nez ou la barbe.
um scratching their arm or you know just filling with their hands guys the more you
euh, se gratter le bras ou, vous savez, se remplir les mains, les gars, plus vous
fidget and the more you move without intention the more anxious and
vous vous agitez et plus vous bougez sans intention, plus vous êtes anxieux et
anxiety anxious you're going to be anxiety you're
anxiété anxieuse tu vas être anxiété tu es
going to give her calm guys that are extremely confident.
Je vais lui donner des gars calmes et extrêmement sûrs d'eux.
"We're good, we don't need to be doing all that,
« Nous allons bien, nous n'avons pas besoin de faire tout ça. »
I can sit, chill as can be, I don't have to move,
Je peux rester assis, complètement détendu, je n'ai pas besoin de bouger,
I'm good, that's the body language you have to portray,
Ça va, c'est le langage corporel que vous devez adopter.
because when you feel safe on that date, what energy are you giving her?
Car lorsque vous vous sentez en sécurité lors d'un rendez-vous, quelle énergie lui transmettez-vous ?
Safety, so you have to present a calm,
La sécurité, vous devez donc faire preuve de calme,
deliberate, very, very stable body language, because that's going to make her feel safe.
Un langage corporel délibéré et très, très stable, car cela va la rassurer.
With her, what I would suggest is pick up..." on her body language,
Avec elle, ce que je suggérerais, c'est de faire attention... à son langage corporel,
is she constantly looking down or looking away,
A-t-elle constamment le regard baissé ou détourné du regard ?
is she playing with her hair a lot, is she fidgety?
Est-ce qu'elle joue beaucoup avec ses cheveux, est-ce qu'elle est agitée ?
uh, guys, one of the funnest things i should
Euh, les gars, une des choses les plus amusantes que je devrais
do on dates is like if i saw a girl like fidgety or...
Ce que je fais en rendez-vous, c'est comme si je voyais une fille qui gigote ou...
is playing with her hair i like no it's so cute you being nervous like this
Elle joue avec ses cheveux, j'aime bien, non, c'est trop mignon, tu es nerveuse comme ça
i would call it out and she would instantly look of course you would alone
Je le lui dirais et elle regarderait immédiatement, bien sûr que tu le ferais tout seul
embarrass but she would instantly relax like hey look we're just two strangers
Elle était gênée, mais elle se détendait instantanément, du genre : « Hé, regarde, nous ne sommes que deux inconnus. »
trying to get the know each other like this isn't like this not a pressure here
Apprendre à se connaître comme ça, ce n'est pas comme ça, il n'y a pas de pression ici.
like let's just have fun um but pay attention to her body language especially
Bon, on va juste s'amuser, euh, mais faites attention à son langage corporel, surtout
when it comes to if you're trying escalate physically you know if you touch her
Si vous essayez d'envenimer la situation physiquement, vous savez que si vous la touchez, vous risquez de passer à l'acte.
and she pulls back well hey slow your roll be respectful if you tou sure she
et elle recule. Eh bien, doucement, sois respectueux si tu es sûr qu'elle
leans in is she reciprocates,
elle se penche en avant et elle fait de même,
hey, now we know we're in a good place, um, is she leaning into you,
Bon, maintenant on sait qu'on est dans une bonne situation, euh, est-ce qu'elle se penche vers toi ?
is she sitting back, her arms cross,
Est-elle assise en arrière, les bras croisés ?
does she have an open body posture, is she showing you her neck,
A-t-elle une posture corporelle ouverte ? Montre-t-elle son cou ?
all those are really good signs,
Ce sont tous de très bons signes.
um, is she closed off, is she angling away from you, which is not a good sign,
Euh, est-ce qu'elle se ferme, est-ce qu'elle vous évite, ce qui n'est pas bon signe ?
um, but pay attention to her body language,
euh, mais faites attention à son langage corporel,
especially when you're telling story or you're talking to her, pay attention to her face,
surtout lorsque vous racontez une histoire ou que vous lui parlez, faites attention à son visage,
pay attention to her, eyes, her mouth, how she's angling herself,
Observez-la attentivement : ses yeux, sa bouche, la façon dont elle se positionne.
because there's so many clues into how you're doing and her body language,
parce que son langage corporel donne tellement d'indices sur votre ressenti,
and honestly guys, we know this about today's society,
Et honnêtement, les gars, on le sait tous dans la société d'aujourd'hui,
there's way more truth in energy and body language and words right,
Il y a tellement plus de vérité, d'énergie, de langage corporel et de mots, n'est-ce pas ?
so pay attention to those things, um, next thing guys is, i mentioned earlier curiosity,
Alors faites attention à ces choses-là, euh, la prochaine chose, les gars, c'est, comme je l'ai mentionné plus tôt, la curiosité,
curiosity is one of the greatest things you can give
La curiosité est l'une des plus belles choses que l'on puisse offrir.
women because lot of psychology points to with women,
les femmes, car de nombreux points de vue psychologiques le confirment.
desire is built in gaps,
Le désir se construit dans les interstices,
curiosity is a great gap to leave her in, um, and to show you how important this is,
La curiosité est une formidable opportunité à lui offrir, euh, et pour vous montrer à quel point c'est important,
if you look at the top two genres of things women watch on tv and listen to on podcast,
si l'on regarde les deux genres les plus populaires auprès des femmes, qu'il s'agisse de programmes télévisés ou de podcasts,
if you think about it,
si vous y réfléchissez,
the two most watched genres are serial killer
Les deux genres les plus regardés sont les tueurs en série
murder and um reality tv,
meurtre et euh télé-réalité,
heightened drama, heightened curiosity, i don't know how this is going to end,
Le suspense, l'intensité et la curiosité s'accentuent, je ne sais pas comment cela va se terminer.
so anytime you can create what's called an open loop with her,
donc chaque fois que vous pouvez créer ce qu'on appelle une boucle ouverte avec elle,
really good thing to do, and easy way to think about an open loop,
C'est vraiment une bonne chose à faire, et une manière simple de penser à une boucle ouverte.
curiosity is why is netflix and shows like that so bingeable,
La question est de savoir pourquoi Netflix et les séries de ce genre sont si addictives.
it's because they start on episode solving a problem,
C'est parce qu'ils commencent chaque épisode en résolvant un problème.
at the very end of an episode they open a new problem,
À la toute fin d'un épisode, ils ouvrent un nouveau problème,
they create new problem and don't give you answer, that's what an open loop is,
Ils créent un nouveau problème et ne donnent pas de réponse, c'est ce qu'est une boucle ouverte.
an open loop is an unanswered question a problem that has been solved,
Une boucle ouverte est une question sans réponse, un problème qui a été résolu.
the more you can do that in your conversation, the better,
Plus vous parviendrez à le faire dans votre conversation, mieux ce sera.
um, one of the ways that i employ doing
euh, une des façons dont j'utilise le fait
it when i'm talking to woman is as i'm storytelling,
Quand je parle à une femme, c'est comme si je racontais une histoire.
i will just like i'll drop bombshell of like maybe
Je vais juste lâcher une bombe, genre peut-être
something really hard that happened or maybe something
quelque chose de vraiment difficile s'est produit ou peut-être quelque chose
really tragic that happen to me and then i'll just move to the next subject,
C'est vraiment tragique ce qui m'est arrivé, et ensuite je passerai au sujet suivant.
i'll drop her something she absolutely wants to know about,
Je vais lui donner quelque chose qu'elle voudra absolument savoir.
then i'll pretend like it's not a big deal and
alors je ferai comme si ce n'était pas grave et
i'll just keep talking about something else,
Je vais simplement parler d'autre chose.
lot of times what you'll find is she'll bring you back to that,
Bien souvent, vous constaterez qu'elle vous ramènera à cela.
hey time up, you said this, what about that?
Ça y est, c'est fini. Tu as dit ceci, et cela ?
um, so look for those little opportunities to create curiosity in her,
Euh, alors cherchez ces petites occasions de susciter sa curiosité,
and guys, the last technique i want to talk to you about today is called rephrasing,
Et les gars, la dernière technique dont je voulais vous parler aujourd'hui s'appelle la reformulation,
um, this is part of the fe protocol that if you put this in there as well,
Euh, cela fait partie du protocole FE, et si vous l'ajoutez également,
just adding another layer of, i see you, hear you,
J'ajoute simplement une autre couche de, je te vois, je t'entends,
so as she tells you story, if she tells you story, you want to refraay,
Alors, pendant qu'elle te raconte une histoire, si elle te raconte une histoire, tu as envie de la reprendre,
so if heard that right, you did this, and then this happened,
Si j'ai bien compris, vous avez fait ceci, et ensuite ceci s'est produit,
and then oh my god this happened to did i hear that right like all this happened
Et puis oh mon dieu, c'est arrivé aussi... ai-je bien entendu ? Tout ça s'est passé comme ça.
you're basically like rephrasing her words back to her checking for clarity
En gros, vous reformulez ses propos pour vérifier qu'elle est bien claire.
um this is one of the best techniques you can use to not only help you understand
Euh, c'est l'une des meilleures techniques que vous puissiez utiliser pour vous aider à comprendre
what she's talking about but also make her feel seen and heard too don't overuse
Ce dont elle parle, mais faites-lui aussi sentir qu'elle est vue et entendue ; n'en abusez pas.
this use it anytime she goes into a monologue
elle l'utilise chaque fois qu'elle se lance dans un monologue
or tells you story or tells you something you did but
ou vous raconte une histoire ou vous raconte quelque chose que vous avez fait mais
tells you something really important,
vous dit quelque chose de vraiment important,
rephrase it back to her just to show that you're actually paying attention,
Reformulez-lui la question juste pour lui montrer que vous êtes vraiment attentif.
you're actually listening,
tu m'écoutes vraiment,
because we know the stereotype about women complain about men's listening skills,
car nous connaissons le stéréotype selon lequel les femmes se plaignent des capacités d'écoute des hommes,
well if i just paraphrase back to you everything you said to me,
Eh bien, si je reformule tout ce que vous m'avez dit,
you can't say didn't listen to you,
tu ne peux pas dire qu'ils ne t'ont pas écouté,
um so guys those are five kind of second level um communication
Euh, alors voilà cinq types de communication de second niveau.
techniques that i promise you if you get good at this world of talking
des techniques que je vous promets si vous devenez bon dans ce monde de la parole
to women will change because now you have the protocol of how to structure
Le comportement des femmes va changer car vous disposez désormais d'un protocole sur la manière de structurer les choses.
a conversation and you have the techniques of how to take those
une conversation et vous avez les techniques pour mener ces conversations
conversations to the next level,
faire passer les conversations au niveau supérieur,
so guys in tomorrow's video, what we're going to go over are the steps of closing, right?
Alors les gars, dans la vidéo de demain, nous allons passer en revue les étapes de la clôture d'une transaction, n'est-ce pas ?
we're talking to woman either dating app or in person, how do we get to date?
Nous cherchons à rencontrer des femmes, que ce soit via une application de rencontre ou en personne. Comment faire pour avoir un rendez-vous ?
so we're having this amazing conversation, how do we close?
Nous avons donc une conversation passionnante, comment la conclure ?
all right guys, hope you got something out of the day,
Bon, les gars, j'espère que vous avez tiré quelque chose de cette journée.
what i want you to do guys is if you need help in your storytelling,
Ce que je veux que vous fassiez, c'est que si vous avez besoin d'aide pour raconter des histoires,
um your homework is to go right down,
euh, tes devoirs sont de descendre tout droit,
five stories, but if you need help in your storytelling,
cinq histoires, mais si vous avez besoin d'aide pour raconter des histoires,
post in the group, post your story in the group and ask for feedback,
Publiez votre histoire dans le groupe et demandez des commentaires.
get other guys to help you out with it, i'll chime in there as well um to say,
Demande à d'autres de t'aider, je donnerai aussi mon avis, euh, pour dire…
hey say this, say not this, hey create an...
Hé, dites ceci, ne dites pas cela, hé, créez un...
open loop here um and also once again use ai to help you with that,
Boucle ouverte ici, et encore une fois, utilisez l'IA pour vous aider.
but that's your homework guys is to go create those five stories, memorize them,
Mais voilà vos devoirs, les gars : créer ces cinq histoires, les mémoriser…
have them where you can deliver them on an amazing level to get her to feel those.
Ayez les moyens de les transmettre à un niveau exceptionnel pour qu'elle les ressente.
so all right guys, i'll see you in tomorrow's video on how to close.
Bon, les gars, on se retrouve demain dans une vidéo sur comment conclure.